Käsimerkit:
-gesture1 = nyrkki
-gesture2 = 2 sormea ylhäällä
-gesture3 = middlefinger up
-gesture4 = L shape (on her forhead)

Kysymys1:

Karkea arvioitu C:n arvo: 10^-2 == 0.01

Kysymys 2 - Miksi testijoukko erotettiin datajoukosta aivan prosessin alussa eikä vasta ristiinvalidoinnin jälkeen?

- Mikäli testijoukko on mukana opetusjoukossa, niin silloinhan AI on opetettu osaksi joukolla jolla sitä on tarkoitus testata. Tällöin testijoukko on AI:lle jo "tuttu" joka aiheuttaisi mitä todennäköisimmin oikeita tuloksia, mutta näillä tuloksilla ei tee mitään. Testijoukon tulee olla ennestään tuntematon.

